Bu affedilemez, affedilemez!
Neymiş bu affedilemez olan?
Aşk için dua eden kızları kaçırmak affedilemez!
Herkesin güvenlik ve aşk bulma dilekleri gerçekleşene kadar...
Ay adına,
Sailor Moon sizi cezalandıracak!
Kibar olamadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şu an görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlayacak gibi oluyorum
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buldum
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
İşte tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Ben Tsukino Usagi, 14 yaşındayım. 8. sınıftayım.
Başkalarından daha sakarım ve biraz
ağlak biriyim. Hepsi bu kadar.
Bir gün, tuhaf siyah bir kedi, Luna, ortaya çıktı
bana tuhaf bir dönüşüm broşu verdi ve beni bir denizci asker yaptı.
Ama kötü adamlarla savaşmamı istiyor.
Bu beni gerçekten gergin ediyor.
Neyse, her şey yoluna girer sanırım.
Lanetli Otobüsler!
Ateş Savaşçısı Mars Ortaya Çıkıyor
Eğer Dünya'da ortaya çıkan o sorun çıkarıcılar,
peşinde olduğumuz efsanevi Gümüş Kristal'i ele geçirirlerse,
ciddi bir sorunumuz olacak!
Gümüş Kristal'e sahip olması gereken tek imparatorluk biziz.
Karanlık Krallığımıza engel olmaya çalışanlara asla merhamet göstermeyeceğim!
Efsanevi Gümüş Kristal'i hâlâ bulamadınız mı?
Üzgünüm.
Zaten birkaç görevinizde başarısız oldunuz,
ama kendinizi affettirmek için bir şans daha vereceğim.
Enerji toplayın.
Ayrıca o askerleri bulup öldürün!
Emredersiniz, leydim.
Bir şey mi oldu?
Ami!
Ah, Usagi.
Ah, Luna!
Ami!
Nereye gidiyorsun?
Dershaneye.
Ne? Dershaneye gitmek için otobüs mü kullanıyorsun?
İyi bir dershane için uçağa bile binerim.
Ben bir denizci askerim.
Sıkı çalışmalıyım
ve Luna'ya yardım edebilmek için daha fazla bilgi edinmeliyim!
Aferin! Sen en iyisisin, Ami!
Öte yandan, bunu bir başkasıyla karşılaştırınca...
Otobüs henüz gelmedi.
Bir şey mi oldu?
Hey hey, dinle! Bu otobüsün hikayesini biliyor musun?
Ne?
Akşam 6'dan hemen sonra buradan ayrılan bir otobüsün
içindeki yolcularla birlikte aniden kaybolduğunu duydum.
Ne?! Kulağa eğlenceli geliyor.
Bunda eğlenceli bir şey yok!
Şu ileride Sendaizaka Ue adında bir otobüs durağı olduğunu biliyorsun, değil mi?
Evet, orası beş yamacın olduğu yer, değil mi?
Doğru. Duydum ki yaklaşık elli yolcu taşıyan bir otobüs
orada bir anda kaybolmuş!
Polis, bunun kitlesel bir kaçırma olabileceğinden şüphelendi
ve bir süre gizli tuttu,
ama sonunda yaşananları açıkladı
ve olayı araştırmaya başladı.
Lanetli 6 otobüsü...
Korkuyorum!
Çok korkunç.
Hey, hey. Sendaizaka yakınlarındaki Hikawa Tapınağı'nı biliyor musun?
Kötülükleri kovan tılsımlarıyla ünlüler.
Belki bir tane almalıyız!
Orada yaşayan kızın psişik güçleri olduğunu duydum,
ve kehanetleri gerçekten isabetli.
Tılsımlarının gerçekten işe yaradığını da duydum!
Belki bir tane almalıyız.
Usagi, bana da bir tane alabilir misin?
Ne? Neden bizimle gelmiyorsun?
Hayır, gelemem. Dershaneye gitmem gerekiyor.
Ayrıca, önemli bir deneme sınavım var.
Ders çalışırken hastalanmayı göze alamam.
Of!
Hikawa Tapınağı
Sevdiğim çocuğun da beni sevmesini diliyorum.
Sen de mi!
Ne? Kim?
Söyle bana!
Daha çok dua et! Ve kalbini yanan bir arzunun enerjisiyle doldur.
Geliyor...
Kötü bir şey yaklaşıyor.
Oh, siz kızlar çok güzelsiniz.
Yarı zamanlı tapınak görevlisi olarak çalışmak ister misiniz?
Biz sadece aşk tılsımı almaya geldik.
Biliyorum, biliyorum. Şaka yapıyordum!
Saat 5:30! Mükemmel!
O halde, her zamanki gibi, aşkınızın gerçekleşmesi için hepiniz için özel bir ayin düzenleyeceğim.
Ey alevler tanrısı!
Lütfen bu kızların duygularının sevdiklerine ulaşmasını sağla,
ve dileklerini gerçekleştirsin!
Siz kızlar uzaktan geldiniz, değil mi?
Madem buradasınız, neden bir fal çekmiyorsunuz?
Ayrıca sınavları geçmek için at şekilli adak resimleri de satıyoruz.
Almak ister misiniz?
Tüm ilginiz için teşekkür ederiz!
Ona inanamıyorum!
Hoşça kalın!
Bize yürümeye mi çalışıyordu yoksa?!
Ah, siz kızlar çok güzelsiniz!
Yarı zamanlı miko olarak çalışmak ister misiniz?
Büyükbaba!
Artık kızlara yürümeyi bırak!
Ah, Rei!
Mahallede senin hakkında kötü söylentiler dolaşıyor.
Vay! Çok havalı görünüyor! Ve çok güzel!
Demek bir miko böyle bir şey.
Yarı zamanlı olarak bunu yapmayı düşünebilirim.
Ne?!
Ah, lütfen!
Ciddi misin?
Olağandışı bir aura hissediyorum! Kötü bir ruh mu?!
Tapınağımıza uğursuzluk getirmeye çalışabilirsin,
ama buna izin vermeyeceğim!
Defol, kötü ruh!
Usagi!
Böyle olması gerekiyordu.
Kötü Ruh Kovulsun
Rei Hanım, size havlu ve su getirdim.
Ah, lütfen oraya bırakın.
Peki, Hanımefendi.
Vay!
Onu bir yerden hatırlıyorum gibi.
Muhteşem görünüyor!
Ne?! Nerede o?
O muhteşem adam nerede?
Aklının nasıl çalıştığına inanamıyorum!
O senin kardeşin mi?
Hayır, değil.
Büyükbabam...
Cinsiyet gözetmeksizin herkese yürümeyi sever.
Geçen gün, o adam tesadüfen tapınağı ziyaret etti,
sonra dedem ona canlı bir yardımcı yapmaya karar verdi.
Çok ilginç bir deden var.
Adının Usagi olduğunu mu söyledin? Üzgünüm.
Ah, bana ne oldu?
Bugünlerde garip şeyler oluyor.
Altıncı hissim ve kehanetlerim eskiden kesin doğruydu,
ama şimdi alt üst oldu.
Kehanetler? Bu kız aradığım prenses olabilir mi?
Affedersiniz, baş rahip nerede?!
Ne oldu?
Kızım sizin tapınağınızdan muska almaya gittikten sonra eve gelmedi!
Baş rahibinizin her zaman sözde özel ayinini 5:30'da yaptığını duydum.
Emin misiniz insanları 6 otobüsüne binmeye zorlamıyordur?!
Lütfen garip suçlamalar yapmayın!
5:30 ayini uzun zamandır yapılıyor!
Bu sabah erken saatlerde bir polis buradaydı,
ama eğer birini kayıp bildirmek istiyorsanız, doğrudan polise gidin!
Bunun dedemle hiçbir ilgisi yok!
Şimdi, çıkın!
Vay canına! İnanamıyorum! Ne kadar kaba!
Kaba olan sizsiniz! Lütfen gidin!
Vay canına!
Usagi, bir şeyler doğru değil!
Sanırım bu düşmanımızla ilgili.
Ami'yi ara, ne yapacağımızı bulmalıyız.
Ama, Ami-chan'ın...
Birçok insan kayboldu!
Çabuk ol ve onu dershanesinden çıkar!
Tamam, anladım!
Sendaizaka Ue
Demek burası Sendaizaka.
Evet.
Çok fazlalar!
Haklısın!
Hikawa Tapınağı
Herkesin Hikawa Tapınağı'nın muskası var.
Vay canına, demek bütün bu kızlar birilerine aşıkmış.
Lise giriş sınavlarına çalışmaları gerekirken,
başka şeylere nasıl zaman ayırabiliyorlar?
Ah, ama Ami, sen de aşık oluyorsun, değil mi?
Bana gelince...
Usagi, eğer gerçek aşkın ne olduğunu bilmiyorsan,
"aşk" kelimesini bu kadar rahat kullanmamalısın.
Uups!
Kırmızı 66     Sendaizaka Yolu
İşte burada! 5:59. Otobüs bu olmalı!
Kırmızı 66     Via Sendaizaka
Kırmızı  66
Via
Sendaizaka
Kırmızı  66
Via
Sendaizaka
Kırmızı  66
Via
Sendaizaka
Kırmızı  66
Via
Sendaizaka
Kırmızı  66
Via
Sendaizaka
Kırmızı  66
Via
Sendaizaka
Kırmızı  66
Via
Sendaizaka
Kırmızı  66
Via
Sendaizaka
Kırmızı  66
Via
Sendaizaka
Kırmızı  66
Via
Sendaizaka
Kırmızı  66
Via
Sendaizaka
Kırmızı  66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Kırmızı 66
Via
Sendaizaka
Normal bir otobüs gibi görünüyor.
Evet, öyle.
Tamam, Usagi! Bin!
Ama...
Hadi, gidiyoruz!
İstemiyorum!
Hadi, acele et!
Hayır, istemiyorum!
Gerçekten istemiyorum!
Usagi, saçmalama. Hadi otobüse binelim!
Hadi, biraz cesur ol!
İstemiyorum! Korkuyorum!
Korkuyorum!
Gitti!
Sana inanamıyorum, Usagi. Çok korkaksın!
Ama... Ama...
Çaresi yok, yarın saat 6'da tekrar geleceğiz.
Of ya.
Bu da ne...
Ne?!
Olamaz, olamaz!
Bir kara delik mi?
Dördüncü boyutlu bir uzay mı?
Yoksa manyetik alanda bir delik mi?! O da neydi öyle?
Usta Jadeite, bugünkü operasyon yine başarılı oldu.
Dua eden kızların enerjisi muazzamdır.
Onlardan yavaşça ve nazikçe çekin.
Emredersiniz!
İşte, Phobos ve Deimos.
Ah, Usagi!
Ne oldu?
Gördüm onu! Dün, saat 6 otobüsü yine kayboldu!
Yani, büyükbabamın suçu olduğunu mu söylüyorsun?!
Ne?!
Polis buraya çok kez geldi. Bıktım artık!
Hayır, öyle demek istemedim!
Sadece belki bir şey biliyor musun diye merak ettim.
Hiçbir şey bilmiyorum!
Ü-üzgünüm! Sadece arkadaşın olmak istiyorum. Gerçekten!
Lütfen git artık!
Sonra tekrar geleceğim. Hoşçakal!
Bu ne cüret?!
Bunu mu düşürdü?
Aşk için şans muskaları istiyoruz!
Tabii, hangi rengi tercih edersiniz?
Hangisini seçmeliyim?
O buraya geldiğinden beri,
daha çok muska satıyoruz,
ve daha çok ziyaretçimiz var.
Ama...
Ama neden otobüs tapınağın önünde kayboluyor?
Neden?!
Orada biri mi var?!
Yemeğin hazır.
Git, konsantre olamıyorum!
Özür dilerim.
Buz gibi gizemli gözler...
Bu gözlerin kehanetlerimin
çalışmamasıyla bir ilgisi mi var?
Hey, Luna. Neden o kalemi Rei için bıraktın?
Bir şeyi kontrol etmek istiyorum.
Kontrol etmek? Ne gibi?
Sonra anlatırım.
Her neyse, Usagi, bugün saat 6 otobüsüne binmelisin!
Hikawa
Tapınağı
Biliyorum, ama...
Hikawa
Tapınağı
Korkamazsın!
Hikawa
Tapınağı
Ami çok gecikti.
Hikawa
Tapınağı
Türbesi
Hikawa
Tapınağı
Benimle otobüse bineceğini söyledi.
Hikawa
Tapınağı
Ah, otobüs geldi!
Hikawa
Tapınağı
Hadi be!
Hikawa
Tapınağı
Kırmızı 66     Sendaizaka Yolu
Kırmızı 66     Via Sendaizaka
Hayır, olamaz! İşte burada!
Başka çaremiz yok, hadi otobüse kendimiz binelim!
Kırmızı 66     Sendaizaka Yolu
Şimdi ne yapacağım?!
Hadi gidelim!
Fikrimi değiştirdim! Korkuyorum!
Ah, Usagi!
Ama...
Bebek gibi davranma! Acele et!
Korkuyorum! İstemiyorum!
Otobüs kalkacak! Acele et!
Ama ne yapmam gerektiğini bilmiyorum!
Tamam o zaman!
Ne yapıyorsun?
Ay Gücü! Beni havalı bir otobüs görevlisine dönüştür!
Güzel! Bu beni biraz daha cesaretlendirir!
Neden otobüs görevlisi olmak zorundasın?
Hey, otobüs, bekle!
Senin sorunun ne?!
Herkes!
Bu da ne?!
Yolcuların seyahatleri sırasında güvende ve rahat olmalarını sağlamak benim görevim!
Uçak kaçırmak affedilemez!
Yetişemedim.
Asıl suçlu nedir?
Bu sorunların kaynağı nedir?
Rin, Pyo, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai, Zen!
Demek ki bu kötülüğün kaynağı sensin!
Ne anlatıyorsun sen?
Bilmiyorum numarası yapma! Ateşe güveniyorum ve o bana diyor ki
asıl kışkırtıcı sensin!
Bana kim olduğunu göster!
Demek öğrendin. Sen de içeri gireceksin!
Bu da ne...
Neredeyim ben?!
Usagi, topla kendini!
Kendimi toplayamıyorum!
Rei-chan!
Bir canavar!
Usagi! Hemen Sailor Moon'a dönüş!
Artık böyle yaşamak istemiyorum!
Ama yapacağım!
İşte bu! O neşen ve rahat tavrın çok önemli!
Moon Prism Power! Make-Up!
Aşk ve adalet için, sevimli asker
Sailor Moon!
Sonunda geldin! Bekliyordum!
O işaret!
Rei'yi serbest bırak!
Herkesi burada hapsetmen affedilemez!
Ay adına sizi cezalandıracağım!
Moon Tiara Action!
Bu oyuncakla beni yenemezsin!
Tuzağa düştün!
Ne?
Rei, iyi misin?
İyiyim.
Rei, dönüşüm kalemini çıkar!
Kedi konuştu!
Sonra her şeyi anlatırım.
Çabuk ol ve tapınakta bulduğun dönüşüm kalemini çıkar!
Bu mu?
Onu kullan ve dönüş!
Sen ateş konusunda uzman bir askersin, Sailor Mars!
Sadece "Mars Power! Make-Up!" diye bağır!
Acele et!
Ne dediğini anlamıyorum ama şu an umurumda değil!
Mars Power! Make-Up!
Yani Rei üçüncü asker mi?
Neler oluyor?
Kötü ruh, bu işin yanına kalmayacak! Seni ben hallederim!
Ateş
Ruh!
Eh, bu da ne?
Hayır olamaz! Boyut deliği, Rei'nin ateş gücü yüzünden kapanıyor!
Buradan hızla kaçmalıyız!
Nasıl?!
Bilmiyorum!
Hayır ya. Ne yapacağız?! Şimdi ne yapacağız?!
Usagi, Luna, herkes...
Lütfen iyi olun.
Kapanıyor!
O da ne? Ami mi acaba?
Ami bize çıkışın yerini göstermeye çalışıyor olabilir!
Öyle olmalı!
Sinyalin geldiği yöne doğru kaçacağız!
Ben sürücü olacağım! Çabuk!
Eh, Smokinli Maskeli! Ne zaman geldi buraya?!
Çok havalı...
Başardık!
Hadi gidelim, ikiniz de.
Evet!
Ami!
Demek bir savaşçı daha ortaya çıktı.
Onlar değerli rakipler!
Bir dahaki sefere kesinlikle onları yeneceğim!
Luna!
Ami!
Teşekkürler, Ami!
Usagi, aferin!
Hoşça kal, yine görüşeceğiz.
Eh, Smokinli Maskeli nereye gitti?
Sakın bana Smokinli Maskeli'den hoşlandığını söyleme!
B-Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Sadece ona teşekkür etmek istedim.
Ya sen? Ona aşık mısın?
Tabii ki, bu sadece tek taraflı bir aşk olabilir.
Tek... Tek taraflı mı?
Hayır, olamaz... Olamaz!
Rüyalarımda beraberdik
Yume no naka futari de ita yo ne
Yıldızlar tarafından korunuyor
Hoshi-tachi ni mamorarete
Arkadaşken rahatça konuşurduk
Tomodachi no toki ni wa ki ni sezu
Hiç endişelenmeden, ama...
Nanigenaku hanashite-ita kedo
Aklımda sadece sen olduğun anlar vardı
Anata dake ki ni naru shunkan ga atta no
Şimdi daha güzel olmak istiyorum
Motto kirei ni ima sugu naritai
Aşık olduğumda bir şeyler değişiyor
Koi suru to nanika ga kawaru ne
Gözlerimi kapatıp emin oluyorum
Me wo tojite tashikamete
Sana sarıldığımda kalbim hızla çarptı
Dakishimeta tokimeki sono mama
Bu hissi seninle paylaşmak istiyorum
Kono omoi tsutaetai
Hey, Luna. Bu haberi gördün mü?
Hangi haber?
Rüya Diyarı'ndan kaybolan insanlar var.
Garip değil mi sence?
Ve aslında oraya gitmek eğlenmek istiyorsun, değil mi?
Tabii ki hayır.
Bu konuyu araştıracağım.
Nasıl araştıracaksın?
Jet coaster, dönme dolap veya atlıkarıncaya binerek.
Bunların hepsi lunapark oyuncağı.
Şirin Asker Sailor Moon.
Usagi vs. Rei?
Rüya Diyarı'nda Bir Kâbus
Usagi vs. Rei? Rüya Diyarı'nda Bir Kâbus.
Ay ışığı aşkın mesajıdır.